짜릿한 재미를 선보이는 Caveblazers의 신규 확장팩 아레나 모드를 소개합니다. 박살낼 것들이 한가득한 다양한 스테이지에서 무시무시한 괴물 웨이브와 맞서보세요! 아레나에서 레벨 업 시 카드 묶음을 수집할 수 있습니다. 물론 멋진 카드 획득 애니메이션도 함께합니다!

매번 새로운 경험!
아레나에 도전할 때마다 모든 것이 무작위로 설정됩니다. 적 웨이브가 끝날 때마다 새로운 스테이지로 이동하며 어떻게 강화할 건지 선택할 수 있습니다. 여러분이 강해질수록 아레나의 난이도도 증가해 더 무수히 많은 최악의 괴물들을 투입해 여러분을 겨냥할 것입니다.

카드 수집!
아레나에서 레벨 업하면 카드 묶음과 토큰을 획득할 수 있습니다. 아레나에 진입하기 전에 카드 덱을 구성해 엄청난 강화 효과를 누려보세요. 토큰으로는 시작 장비와 카드를 구매할 수 있습니다! 다들 카드 좋아하잖아요, 그렇지 않나요?!

새로운 적들!
Caveblazers의 기존 적들 외에도 아레나에서만 만날 수 있는 완전히 새로운 괴물들을 대거 추가했습니다. 대부분 기존 적보다 만만찮은 상대이기에 여러분만의 카드 덱을 구축해 새로운 적과 맞서고 싶어질 겁니다.

협동 플레이 가능
아레나 모드는 혼자서 플레이도 가능하지만 로컬 협동으로 든든한 동료와 함께 즐길 수 있습니다!
